豹女
喂，豹女
喂，喺沙漠你都行得同平時一樣快啊
而家我哋要揾咩啊？
我喺度揾緊飛雄廢墟
即係千面魔派我去送死嘅地方啊
我都唔明你點解要跟住我㗎
我明明叫咗你唔好再理我㗎啦
我知你真係非常之高尚
為咗救我所以將我推開，不過
我哋嘅距離又近咗喇
我唔係啊
你知唔知啊？
算數啦，所有嘢都唔重要
知唔知我明咗啲咩啊？
因為一次嘅失誤，我嘅努力就被無視
我嘅夢想全部都已經冇晒希望喇
不過，我而家要揾嘅就係嗰度
嘩，睇嚟廢棄咗啊，根據部隊上尉偵查
飛熊廢墟係個完全荒廢嘅地方
係，應該係噉，但係我冇興趣應付
呢班人…
都有可能係情報完全出錯𠸏
或者我係唔應該提起偵查𠸏
你明喇嗬？
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣而發
要傾盡每一分精氣力去捉緊
也不應去放棄
強大更壯
黐面魔就梗係會出錯啦
佢成日韞自己喺實驗室
唔知啲嘢要點樣安排
我點解要大驚小怪呢？
行開
我好攰啊
嘿，豹女，你知啦
我唔係質疑你嘅領導能力啊，不過
我哋唔應該惹呢班全副武裝嘅人㗎
噢，係咩？
佢哋諗緊點樣對付我哋？
例如係派我嚟飛熊廢墟送死？
係噉就擘大眼，睇我點樣去送死啦
擺脱到嗰個Sura真係好彩啊
我頭先有冇聽錯啊？
如果畀我再見到嗰個男仔
同佢識瞬間移動嘅朋友
仲有嗰個金髮妹，我一定會…
佢哋去咗邊度啊？
你係邊個啊？
識瞬間移動嘅女仔
拎弓箭嘅男仔同金法門
佢哋去咗邊度啊？
唔關你事啊，小野貓
點解你會蠢成噉㗎？
咁簡單嘅問題都聽唔明呀？
話我知方向，我自己去揾喇
喂啊，豹女，做咩啊？
冇記錯嘅話
千面魔派我哋嚟呢度係揾錯齒靈科技產品
而唔係揾阿多娜
噉點解我哋要知道佢去咗邊呢？
因為阿多娜同佢啲朋友成日都
跟住我哋去揾同一樣嘅嘢
所以佢哋一定喺呢度某個地方㗎
佢竟然…
快啲同我講喇，佢哋去咗邊度？
飛熊廢墟呢度有兩條規則㗎
第一，就係由強者去定規則
好喇，我受夠，你哋啲廢話
講埋啲威脅嘅説話，冇錯係嚇到人𠸏
我都有講過啊，不過你一啲都嚇唔到我
有啲人會有一日好黑仔
但係我成個人生都好黑仔啊
所有我想得到嘅嘢都會畀人搶走？
如果我贏咗場打鬥，就會贏到場戰爭
威脅只係會對啲害怕失去
某啲嘢嘅人有用㗎咋
而我呢？
我一早就失去晒所有嘢啊
你噉做一啲好處都冇㗎
因為你啱啱已經令到自己分咗心喇
係噉
跟住落嚟會點樣呢？
喂
你知唔知啊？
其實我哋冇當你係外來客㗎
你跟住我哋完全冇問題
我哋帶你去你想去嘅地方啊
好吖
真係估唔到我會親眼見到瑪娜艘船㗎
你點知呢艘係瑪娜嘅船啊？
希望之光畀我睇過艘船割錢嘅地方
就即係喺星星消失之前
我唔知道瑪娜係邊個
不過呢艘船肯定曾經提起過你個名
等陣，提起我個名？
唔係阿多娜，佢提起過Sura
呢一切真係難以置信啊
一艘創始靈之船？
即係呢艘船係用嚟穿梭時空啦？
試諗下船上面嘅設備有幾咁犀利
估唔到咩都冇
噉都有可能𠸏
點會噉樣㗎？
噉訊息係由邊度發出嚟㗎？
艘船一直都係喺呢度？
飛熊廢墟受到最強烈嘅沙塵暴吹襲
直管呢度之後就挖掘到出嚟
之後啲人就偷走晒船上面
叫得起拎得走嘅嘢喇
諗下，如果唔想畀人偷走
就應該用蘿蔔鎖實啲嘢
另外
唔會再有人嚟呢度㗎喇
因為已經冇嘢可以偷？
係，而且仲鬧鬼𠻹
醫生
試一試
呢把聲係喺邊度傳出嚟㗎？
道門又喺邊度啊？
呢艘船好巨大，不過啲房就好細
呢度附近應該會有道門㗎
咪住先
舒拉、伊沙拉
消失
噢，犀利啊，你好成功噉呃到佢哋啊
我從來都冇見過
成場惡霸會嚇到唔敢出一句聲啊
好榮幸可以見識到呢個場面
你話嗰班失敗者呀？
佢哋竟然夠膽威脅我
真係要畀啲教訓佢哋啊
佢哋的而且確係唔敢再騷擾我哋𠸏
唔好意思啊，你可唔可以孭佢行啊？
鐵女，你唔使出聲問㗎喇
孭佢行啦，蠢材，行啦
知唔知啊？
我覺得呢度係個惡名昭彰嘅地方啊，噢
我同意啊
呢度美好又温暖
注意地下嘅簾椅就可以避開流沙，仲有
我嘅外骨骼好適應呢種乾燥嘅氣候
仲有你要風得風，要雨得雨
你越係兇狠
佢哋就越服從你畀你嘅推薦我
好吖，攞去啊
我要叫你做…
海怡
咩話？同我收聲，繼續行啊，海怡
好吖
真係好好玩啊
係啊，的確係啊
咪噉望住我啦，唔係我唔睬你㗎
我乜嘢都唔講
我睇到你個表情就已經知道
你喺度諗緊啲乜嘢㗎喇
你係話我嘅笑容？
聽住啊，我啱啱先至發現到…
我哋係個合作無間嘅組合啊
冇錯，合作無間就係我哋
噉實在係太瘋狂
真係有噉巨型嘅動物嘎？
馮馬過嚟
唔會再有喇
你諗住做乜嘢啊？
我冇啊，你喺度講緊乜嘢啊？
豹女，發生咩事啊？
我話你知咩事喇
因為呢個海爾行事唔
小心累到我哋而家畀人伏擊啊
大家準備，數三聲，一、二…
等陣
數到三定係數完之後啊？
數到三，一、二…
三
係呢個喇
同平板追蹤器上面嘅訊息一模一樣㗎
我係瑪娜，伊莎利亞嘅Sheila
我已經離世
瑪娜，我有好多問題想問你啊
我唔知應該由邊度開始
我係瑪娜，伊莎利亞嘅Sheila
我已經離世，嗯，Hi
我係阿多娜
我係瑪娜，伊莎莉亞嘅舒拉
我已經離世，噢，真係令人不安，唔係
唔係，唔應該係噉樣㗎
我遇過類似嘅情況
通常需要密碼之類嘅嘢
我係瑪娜，伊莎莉亞嘅舒拉，伊特莉亞
我已經離世，會有劍㗎，我係舒拉
系統探測到管理者，快啲回答我啊
我係瑪娜，伊莎莉亞嘅Shura
我已經嚟到
阿多拉，梗係會一直循環重複啦
理所當然
因為全息投影又點會
回答我嘅問題先得𠿪？
解開疑難、訓練、放低
佢哋要我做啲咩我照做，耐心等待答案
而我可以得到嘅就係…
係
點解我離開咗我嘅家人？
點解我被逼成為一名士兵？
點解我嚟到呢度會一無所獲？
揾唔到任何出路？
阿多拉
好對唔住啊
或者我哋可以…
時間無多喇，我差啲就成功
如果你見到我，代表你掌握住把寶劍
你係新嘅Sailor
代表我失敗咗
我本應係最後嘅Sailor
我真係好…
好對唔住
弊喇，佢係長舌蛇人啊
唔好意思啊，邊個話？
長舌蛇人帶領飛熊廢墟第二大嘅流民幫
咁多年嚟佢一直想打低涅塔拉成為第一
涅塔拉走咗，佢哋管治呢度
睇嚟今日我哋係非常好運嘅一日啊
估唔到你咁蠢
冇涅塔拉嘅帶領都夠膽行入呢度一步
不過你就係咁蠢
話你知啊，我而家打算要將你煎皮拆骨
作為你擅闖入飛熊廢墟嘅最強者
我長時蛇人管治嘅地盤嘅警告
第二次聽到呢番説話更加覺得蠢啊
你話乜嘢話？
你話係長舌蛇人？
你以為自己係邊個啊？
咪係囖，你係咪同人打到輸咗啊？
講完未啊？
埃萊克
你講笑咋嘛？
我啱啱先開始想講嘢
第一，你所講嘅尖皮拆骨毀論
實在太過份喇，不過我相信
你覺得呢度附近嘅人都會覺得好得人驚
第二，佢哋唔再跟隨涉塔拉㗎喇
佢哋聽我之笛啊，仲有第三
我鍾意嗰條鞭啊，我要據為己有
乜係噉啊？
好大嘅口氣喎，你呢隻小…
乜你識得點樣揮鞭㗎咩？
呢隻嘢都識，噉有幾難唧？
應該用手腕揮動，就好似…
用力
裂開
變
唔係啊，飛變嗰陣我唔會講變
冇人會噉㗎
噉或者你講一句口號吖，例如…
例如皮變
即係我只係隨口講下一啲類似嘅嘢啊
唔知啊，夠喇
我係萊克，我要令你面上嘅笑容消失啊
話我知邊一個先至係飛熊廢墟嘅最強者
你哋要同我好好噉樣記住
你啱啱高大好氣嘅樣呢，貓仔
炮女
你竟然出埋啲謬招？
快啦
咪住
太好喇，多謝你條鞭啊，各位
有冇人啊？
救我啊，實在太容易喇
而家邊一個先係飛熊廢墟嘅最強者啊？
炮女…
你哋一個二個同我好好噉記清楚
我唔知佢哋講咗啲乜嘢，一開始冇咁差
我哋係定居喺伊莎利亞嘅創始人
嚟呢度係要學習魔法
點解會變成噉？
希望治國用唔得用武器…
乜嘢武器啊？
神功，情況點啊？
你修理好未啊？
我修理緊㗎喇
不過我諗應該係撞船導致訊息受損啊
我喺一個完全空洞嘅時空打開咗一個入口
將伊莎莉亞吸入去
我令所有人都遠離宇宙
保護每個人安全
我哋藏身喺呢度唔會畀人發現
我知佢哋會點做
死亡會跟住我哋之前我阻止唔到
而家我可以喇，隱藏係唯一嘅方法
就算係一個星期
或者係幾千年咁耐
我從來都唔想做英雄
冇人會記得我係英雄
你手上有寶劍
即係到達我哋星球嘅管理者鎖匙
有咗佢你就可以啓動入口
所以我求下你，唔好打開佢
畀我哋留喺度，如果你打開入口
死亡同毀滅隨之而嚟
為咗宇宙嘅安全
伊莎莉亞一定要留喺德斯房度
如果唔係，所有人會…
係咩人？
而家即刻行出嚟呢度見我
你哋兩個跟隨牆式蛇人？
佢哋冇跟隨佢
佢哋跟隨我
好嘛，阿多拉？
係我最快戰勝嘅一場戰鬥
對你嚟講好戲劇化，係咪啊，阿多拉？
涅塔拉
帶佢哋走啊
為咗成功將獵塔班趕出廢墟而乾杯
今次我哋再為揾到新錢乾杯
仲有為咗豹女老大而乾杯
佢係帶領我哋最出色嘅領袖
耶
Kira
為咗Kira而乾杯
好彩啊，Kira
咩話？
點好意思呢？
咁多位
我好多謝你哋啊，多謝
真係好難相信啊
原來呢個就係佢哋所謂嘅派對呀？
我好鍾意啊，我哋返去之後
將會搞更多嘅派對啊
嗰個瘋狂嘅沙漠女人走咗，由得佢啦
我哋已經得到最重要嘅嘢喇
聽到全息投影講啦
呢一把劍亦即係星球嘅鎖匙啊
如果我將佢帶返去戰略地帶
千面魔就會知道我嘅價值
然後我就可以重掌權力㗎喇
或者會係啱啱相反，我哋唔會返去喇
咩話？
點解我哋唔返去啊？
因為你唔鍾意嗰度？
我…
冇…
聽我講，好冇？
今日你打敗咗統治
匪熊廢墟嘅流民
自己一日之內成為佢哋嘅首領
我識你以嚟今日你最開心，而且仲係…
係我第一次見到你咁開心啊，係真㗎
噉點解我哋要返去？
就留喺呢度啦
我哋忘記千面魔仲有阿多娜
忘記晒所有人
我哋可以一齊管治鯨鯨廢墟㗎
淨係我哋兩個
我哋…
一定…
會好開心
我…
我唔…
我要去睇下戰夫啊
炮女，你唔可以噉做㗎
噢，你哋幾好吖嘛
我今次唔可以做咩呢？
千面魔嘗試要打開入口
佢想將剩低嘅千面族大軍帶到伊莎莉亞
我哋唔可以畀呢件事發生
剩低嘅千面族大軍？
即係千面魔嚟自另一個世界
嘅一隊巨大邪惡軍隊啊
有你喺度唔會悶啊
點解我要對抗佢哋啊？
我哋贏梗而你會輸
如果畀千面魔用佢嘅入口機器
我哋全部都會輸
希望之光同瑪娜都一樣
提到打開入口會危害世界每一個人
嗰啲古舊全息投影講嘅説話
你全部都聽晒入耳呀？
你應該尋求和平共存
再講吖，你點知千面魔喺度做緊乜嘢唧？
即影裏無話我知㗎
我哋都知道千面魔嘅計劃
即影女巫話你知𠸏？
即影女巫又點會同你講埋啲噉樣嘅嘢啊？
你唔知道咩？
乜嘢啊？
豹女？
即影女巫？
佢而家喺明月啊
即影女巫離開我係為咗你
一切，所有嘅一切都係因為你而起㗎
豹女？
豹女，求下你，你一定要聽我講啊
嘩，原來你喺度，小心啲啊，老大
豹女？
冇事吖嘛？
我哋要返去啊
我哋將要打開一個入口
然後我哋將要將佢哋全部打敗